Có ai ở đây có thể phiên dịch không?
Một người trưởng thành.
Con có thể ngồi đây
Nhưng anh ấy chưa đến sao?
Anh ấy nên đến dự Lễ Puja, các con biết đấy.
Mọi người nên vào trong.
Khi tất cả mọi người có mặt, Ta sẽ bắt đầu.
Nào, tiến lên phía trước. Ở đây có chỗ.
Những ai có thể ngồi trên sàn thì có thể ngồi phía trước.
Đến đây. Tốt lắm!
Các con thích nó chứ? Màu sắc ổn chứ?
Đâu rồi... còn ai sẽ phiên dịch nữa?
Được rồi, con có thể đến.
Con dịch sang tiếng Pháp và cô ấy có thể dịch sang tiếng Ý.
Arnau đã... đến chưa?
Con ở đó. Còn ai nữa?
Trẻ em có thể ngồi phía trước
- hãy để trẻ em ngồi phía trước.
Cả bốn đứa trẻ có thể đến sau,
khi các con bắt đầu Lễ Puja.
Mọi người đã đến đủ chưa?
À! Xe hơi rô-bốt!
Tuyệt vời!
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Chính xác, là như vậy đó!
Được rồi. Đầu tiên Ta muốn nói với các con về
ý nghĩa của Lễ Puja.
Có hai khía cạnh.
Một là khía cạnh
rằng các con có
các vị thần bên trong mình.
Và những vị thần này cần được đánh thức bên trong các con.
Các Vị Thần là những khía cạnh khác nhau của một Thượng đế.
Vì vậy, một mặt các con có các Vị Thần,
nghĩa là các khía cạnh của Thượng đế,
những vị luôn luôn được đánh thức.
Mặt khác, các con có các Vị Thần của riêng mình,
đôi khi được đánh thức, đôi khi được đánh thức một nửa,
đôi khi đang ngủ và đôi khi bị ốm.
Vì vậy, các con phải sử dụng hai phương pháp:
một là để làm hài lòng các Vị Thần của Thượng đế,
và cầu xin các Ngài ban phước cho các Vị Thần của các con,
hoặc cầu xin các Ngài đánh thức các Vị Thần của các con.
Vì vậy, bằng cách thực hiện Lễ Puja, nghĩa là khi các con dâng cúng bất cứ thứ gì
mà các con có để dâng cúng,
bất cứ thứ gì các con dâng cúng - ví dụ như hoa,
nếu các con muốn dâng hoa cho Thượng đế,
các con không cần phải nói bất cứ điều gì,
các con chỉ cần dâng lên, rằng "đây là dành cho Ngài."
Bất cứ ai cũng có thể hiểu được sự dâng cúng,
để làm điều đó các con thậm chí không cần đến lưỡi.
Ngay cả khi có một người mù, nếu anh ta muốn đưa cho các con thứ gì đó,
anh ta có thể đưa cho các con như thế này.
Và biểu hiện đó là đủ
để bất cứ ai cũng bị thuyết phục rằng anh ta có thể dâng cúng nó.
Các con không cần phải nói bất cứ điều gì về nó.
Vậy bây giờ, khi các con dâng một bông hoa cho Thượng đế,
ngay cả khi các con không đọc câu thần chú nào
nó đã được dâng lên - được rồi, nó đã được trao đi.
Nhưng liệu nó có được chấp nhận hay không lại là một vấn đề.
Nhưng bây giờ, khi các con là một linh hồn khai ngộ và các con dâng bất cứ thứ gì,
Thượng đế sẽ chấp nhận nó ngay cả khi các con không nói bất cứ điều gì.
Nhưng còn việc các con nhận được phần thưởng nào từ đó thì sao?
Sau khi khai ngộ, khi các con dâng bất cứ thứ gì lên Thượng đế, Ngài đều chấp nhận,
bởi vì nó đến từ một linh hồn khai ngộ, nên Ngài chấp nhận.
Bây giờ, làm thế nào để chúng ta được
Ngài ban phước, bằng cách dâng một bông hoa cho Thượng đế?
Bây giờ nếu các con không nói gì về nó,
các con chỉ dâng một bông hoa,
thì các con có thể được ban thưởng nhiều bông hoa
một cách tự nhiên trong cuộc sống.
Hoặc có thể, bất cứ thứ vật chất nào các con dâng lên,
các con có thể được ban phước về mặt vật chất.
Sau đó, một cách tinh tế hơn nếu các con nói điều gì đó,
như khi các con dâng cho ai đó
cách nói khiêm tốn rằng
“Con sẽ rất vui nếu Ngài chấp nhận điều này,”
kết quả có thể sẽ còn tinh tế hơn nữa,
có thể rộng hơn nhiều, có thể sâu sắc hơn nhiều.
Bây giờ, các con làm một điều gì đó mang tính biểu tượng
rất, là bản chất, là nguyên lý của một thứ gì đó.
Giống như hoa là -
chúng đại diện cho nguyên lý của Mẹ Đất.
Bây giờ,
vì vậy tính biểu tượng của tất cả những thứ
mà chúng ta có thể dâng lên Thượng đế đã được suy ngẫm,
và đã được tìm ra.
Vì vậy, họ sử dụng năm thứ gọi là panchamruta,
như chúng ta có ở đây.
Bởi vì nếu các con đã nắm được nguyên lý,
thì các con thực sự đã nắm được toàn bộ, phải không.
Bởi vì sự an lạc về tinh thần là sự an lạc toàn diện.
Nó không chỉ là một phần an lạc về vật chất
hay an lạc về thể chất, hay an lạc về cảm xúc,
hay an lạc về tâm trí.
Đó là sự an lạc toàn diện, hoàn toàn cân bằng trong tổng thể.
Bây giờ khi các con dâng những thứ khác như,
chúng ta gọi chúng là akshadas,
các con gọi nó là gì?
Nghệ. Gạo nghệ, các con thấy đấy, thứ màu vàng này.
Khi các con dâng thứ này, các con biết đấy, màu vàng
là màu của luân xa Swadisthana.
Và gạo là thứ rất được các vị thần yêu thích.
Bây giờ có một mẹo trong đó, bởi vì đó là một mẹo của con người.
Các vị thần rất thích gạo.
Vì vậy, họ cho nghệ vào đó,
nghĩa là “Chúng con dâng lên Ngài loại gạo có màu vàng”
- nghĩa là, “Ngài nên ban cho chúng con phước lành về sự sáng tạo của chúng con.”
Khi các con ăn nó, sự sáng tạo sẽ tuôn chảy nhiều hơn
và chúng ta sẽ được vị thần đó ban phước - đó là một mẹo.
Toàn bộ việc puja là mẹo của các thánh nhân, các con thấy đấy,
làm thế nào để “lừa” Thượng đế ban thêm phước lành!
Nhưng bất cứ điều gì Thượng đế thích, nó phải tốt lành và thiêng liêng.
Vì vậy, cuối cùng nó cũng có tác dụng cho
sự thánh thiện của các vị thánh và trái tim giản dị của họ.
Lễ Puja không thể được thực hiện bởi một người không phải là linh hồn đã khai ngộ.
Một người giảng đạo cũng phải là một linh hồn đã khai ngộ,
người thực hành Namaz phải là một linh hồn đã khai ngộ,
người cầu nguyện phải là một linh hồn đã khai ngộ.
Vì vậy, tất cả các vật dụng được sử dụng đều phải được thờ phụng theo một cách
rằng chúng phải là những vật thiêng liêng,
chúng phải là những vật đáng kính.
Các con không thể sử dụng bất cứ thứ gì, ví dụ như thứ các con đang dùng trong phòng tắm
và các con dùng chính thứ đó cho Lễ Puja, điều đó thật vô lý.
Có ba điều rất quan trọng,
đó là ghatah, nghĩa là [KHÔNG RÕ] cái bình,
chiếc bình chứa Kundalini,
chiếc bình chứa
mong muốn nguyên thủy bên trong chúng ta để đến với Thượng đế,
phải được thờ phụng đầu tiên, mong muốn của chúng ta.
Đó là ghatah, là cái được làm ở đây.
Và trên đỉnh được gọi là Shriphala.
Shriphala có nghĩa là nó cũng có nước bên trong, nếu các con thấy,
quả dừa cũng tượng trưng cho điều tương tự.
Bây giờ ở dạng vi tế hơn, nó là
nước của tất cả các con sông trên thế giới.
Và quả dừa là nước của tất cả các đại dương.
Nước từ đại dương hay biển cả
đi lên qua thân cây dừa,
và trở thành nước ngọt trong quả dừa.
Đó là một điều mang tính biểu tượng.
Vì vậy, đây là chiếc bình gọi là ghatah-puja, đây là ghatah-puja.
Bây giờ, hôm nay Ta không muốn đi vào chi tiết,
vì chúng ta phải nói về Ganesha.
Tương tự như vậy - đó là nước, được rồi.
Sau đó, chúng ta phải thờ phụng Ghanta (chuông) và Shankha (vỏ ốc).
Hai thứ này đại diện cho âm thanh.
Vỏ ốc.
Thực ra Shankha đại diện cho ether.
Sau đó, chúng ta có Deepa, nghĩa là gì?
Đó là ánh sáng, đại diện cho yếu tố ánh sáng, được gọi là tejas.
Thông thường, dâng lên Nữ thần, họ cũng dâng cho Bà một chiếc quạt,
đại diện cho yếu tố không khí.
Vì vậy, đây là cách mà tất cả năm yếu tố
được làm hài lòng trước, bằng cách sử dụng chúng.
Vì vậy, tinh túy của những thứ này hoặc tinh túy nguyên nhân
của năm yếu tố này
nên được làm hài lòng vào lúc này,
nên hỗ trợ cho Lễ Puja.
Bây giờ cũng có đủ loại những thứ khác,
như các vị thần trong gia đình của các con, các con có thể
đang thờ phụng một số vị thần trong gia đình của các con.
Họ cũng không nên làm xáo trộn Lễ Puja vào lúc này;
hoặc có thể là tổ tiên đã khuất.
Tất cả những điều này cần được làm cho yên lặng,
để họ được biết rằng đây là một Lễ Puja như thế này,
và các vị không làm phiền chúng tôi vào lúc này.
Nghĩa là ngay cả những suy nghĩ cũng không nên đến,
suy nghĩ của họ hay bất kỳ sự xáo trộn nào.
Vì vậy, mọi thứ trước tiên phải được bình ổn.
Đây là một khía cạnh mà Ta đã nói tóm tắt cho các con,
bởi vì nó là một điều rất dài. Nếu Ta phải nói về nó
Ta sẽ phải nói ít nhất ba lần,
và mỗi lần ba tiếng đồng hồ, mà vẫn có thể chưa xong.
Bây giờ chúng ta đến với khía cạnh thứ hai,
câu hỏi mà Ta đã hỏi các con "Các con được gì,
các con được lợi ích gì từ nó?"
Vì vậy, ngoài kỹ thuật này, để có được hiệu quả tốt nhất
của các phước lành
hay dòng chảy Ân điển tốt nhất bên trong chúng ta,
chúng ta đọc mantra.
Âm thanh của mantra,
âm thanh, âm thanh vang vọng
vào bản thể của Thượng đế.
Và chúng được dội lại trên các luân xa của chúng ta,
và rồi các luân xa bắt đầu mở ra nhiều hơn.
Vì vậy, dòng chảy Ân điển của Thượng đế được đón nhận.
Nhưng chỉ có một linh hồn đã khai ngộ mới nên đọc mantra.
Bởi vì không có kết nối, làm sao nó có thể đến được với Thượng đế?
Đó là một vòng luẩn quẩn.
Bây giờ người ta có thể nói rằng "Thưa Mẹ, người ta không thể nhận được sự khai ngộ
trừ khi và cho đến khi nhận được Ân điển của Thượng đế.
Và các luân xa sẽ không mở ra bởi một người
chưa phải là một linh hồn đã khai ngộ.
Và nếu không mở các luân xa thì các con không thể nhận được sự khai ngộ."
Đó là lúc vở kịch của Mẹ xuất hiện,
và của tất cả các vị thánh, như các con.
Ta muốn nói rằng các hành giả Sahaja phải phá vỡ vòng luẩn quẩn này.
Các con phải tự mình đưa Kundalini đi lên.
Một khi các con đưa Kundalini đi lên, Kundalini sẽ mở
các luân xa một chút,
bởi vì các con đã truyền rung động của mình đến các luân xa.
Vì vậy, một khi Bà biết có một hành giả Sahaja đang đứng
phía sau người tìm kiếm, Bà sẽ đi lên.
Bà biết các con là anh chị em của Bà,
và các con thuộc cùng một gia đình với Bà.
Bà biết vùng đất nơi Bà phải phát triển, các con thấy đó,
vì vậy Bà có thể cảm nhận được điều đó, và rồi Bà đi lên trong sự trang nghiêm của mình.
Đó là cách Bà phá vỡ vòng luẩn quẩn này.
Đó là lý do tại sao ban đầu chúng ta không nói với họ về mantra,
bởi vì trong mantra, các con phải chấp nhận Ta là một Vị Thần.
Trong lần giáng thế này của Ta, điều bắt buộc là
các con phải nhận ra Ta.
Bởi vì đây là thời điểm rất bấp bênh,
chúng ta có thể gọi là Thời Phục sinh,
hoặc là thời điểm Phán xét Cuối cùng của các con.
Đầu tiên, sự khai ngộ phải được trao đi
mà không cần bất kỳ sự công nhận nào.
Nhưng không phải cho những người phủ nhận hoặc xúc phạm Ta.
Dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào, họ cũng không thể nhận được sự khai ngộ,
dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Ngay cả sau khi được khai ngộ, nếu người ta bắt đầu nghĩ xấu về Ta,
rung động sẽ dừng lại,
vì luân xa Sahasrara.
Và trái tim phải
hoàn toàn đồng điệu với Ta,
nếu không Sahasrara sẽ đóng lại.
Những người đơn giản,
những người có trái tim rộng mở, các con thấy đó,
những người như vậy hiểu Ta rất rõ và
họ chỉ cần đặt Ta vào trái tim mình.
Sau khi được Khai ngộ,
sau khi trải qua sự thấu hiểu về Sahaja Yoga,
thông qua hoạt động tâm trí của họ, những người trí thức cũng hiểu Ta
và nhận ra Ta một cách hơi vòng vo.
Sau Lễ Puja, khi họ nhận được phước lành,
họ đạt được một trạng thái vô cùng phúc lạc,
sau đó họ cũng nhận ra giá trị của Lễ Puja.
Bây giờ ở Ấn Độ,
nơi hệ thống puja đã có từ truyền thống
và được duy trì khá nhiều,
họ hiểu điều đó mà không cần bất kỳ quá trình tâm trí nào.
Nhưng khi họ gặp một người trí thức,
người đã trở thành một hành giả Sahaja, các con thấy đó
họ không thể hiểu được những người đó.
Họ không muốn nghe về điều đó,
toàn bộ những điều phức tạp rườm rà của toàn bộ chuyển động của bộ não.
Và một số người trong số họ cố gắng, các con thấy đó, hơi Tây hóa một chút,
họ cố gắng, các con thấy đó; họ phát triển một mặc cảm tự ti,
và họ đi sang bên trái.
Nhưng không cần phải hiểu nó bằng tâm trí,
ý Ta là, lúc nào cũng phân tích thông qua quá trình tâm trí của các con,
và rồi để hiểu mọi thứ,
và rồi trở thành hành giả Sahaja với trái tim rộng mở.
Điều này khá là vòng vo.
Nhưng biết làm sao? Họ đã đi theo con đường đó,
vì vậy họ phải trở về bằng con đường đó.
Bởi vì ngay cả khi họ trở thành hành giả Sahaja,
họ bắt đầu đặt câu hỏi và suy nghĩ về nó,
và lo lắng về nó.
Vì vậy, những kẻ giả dối chỉ mê hoặc họ
và lợi dụng sự mê hoặc đó.
Vì vậy, các con không nên cảm thấy tồi tệ.
Nếu các con cảm thấy muốn phân tích, các con nên tiếp tục với nó,
bởi vì Ta không thể ngăn cản tốc độ của các con,
Ta sẽ không mê hoặc các con.
Trong Sahaja Yoga, sự tự do phải được tôn trọng.
Nhưng chúng ta không cho phép mọi người đến dự Lễ Puja
những người chưa đạt được một mức độ nhất định
về sự hiểu biết bằng tâm trí về Sahaja Yoga
- đối với người phương Tây, không phải ở Ấn Độ,
nhưng ở đây có một sự hạn chế.
Bởi vì giả sử ở Ấn Độ Ta không giải thích cho họ,
họ không muốn biết.
Họ biết rằng họ sẽ nhận được rung động.
Họ đã biết về rung động rồi,
vì vậy Ta không cần phải nói với họ "Các con sẽ nhận được nhiều rung động hơn."
Nếu họ nhận được nhiều rung động hơn, họ biết Ta là Shakti,
chỉ vậy thôi, Ta không cần phải giải thích.
Giống như các con có thể nhận ra đâu là loại rượu ngon nhất,
họ có thể nhận ra ai là người chân thật.
Họ biết hương vị của nó.
Có một lần trong một Lễ Puja
Ta có khoảng sáu nghìn người đã chạm vào Bàn chân của Ta.
Vì vậy, Ta đã nói, “Trong một Lễ Puja bây giờ, xin đừng có
- mọi người không cần phải chạm vào Bàn chân của Ta.” Ta đã nói vậy.
Nhưng họ nghĩ rằng chính Dhumal đã đề nghị điều đó,
vì vậy tất cả họ đều đuổi theo ông ấy.
Họ nói, “Ông chỉ muốn nhận tất cả các phước lành
từ Bàn chân của Mẹ, và ông không muốn chúng tôi nhận được nó”,
và họ đã đuổi theo ông ấy.
Một điều nữa là, các con thấy đấy, ở phương Tây
Ta chưa bao giờ làm panchamruta bằng Bàn chân của Ta mà bằng Bàn tay của Ta,
bởi vì ở đây mọi người sẽ nghĩ rằng
bàn chân là một thứ bẩn thỉu,
và chúng ta không nên dùng thứ từ bàn chân, các con thấy đấy.
Nhưng thực ra Bàn chân rất mạnh mẽ,
và chúng không bao giờ có thể bị bẩn.
Giống như sông Hằng có chấn động.
Nếu các con có nước sông Hằng
các con sẽ thấy rằng nó sẽ không bao giờ bị bẩn.
Ngược lại, bất cứ thứ gì ở bên trong đó
bởi vì nó không bao giờ được giữ sạch sẽ,
bất kể bụi bẩn nào rơi vào đó,
nó sẽ lắng xuống và không làm bẩn nước chút nào.
Đó là nước rất sạch, luôn luôn rung động.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng bất cứ điều gì tinh khiết,
thứ chịu trách nhiệm cho sự tinh khiết,
thứ là nguồn gốc của sự tinh khiết,
có thể thanh tẩy mọi tạp chất. Vậy làm sao nó có thể không tinh khiết được?
Nhưng với bộ não nếu các con nghĩ về nó, nó rất hạn hẹp.
Các con không thể nghĩ về một thứ gì đó chỉ là
hiện thân của sự tinh khiết.
Đây là điểm mà chúng ta đã đến bây giờ,
nơi Ta nghĩ Ta nên nói về Tuyệt đối.
Đó là Shri Ganesha.
Hôm nay là Lễ Puja của Ngài.
Đó là một điều rất tuyệt vời
rằng Lễ Puja này chúng ta đang thực hiện ở Geneva, Thụy Sĩ.
Geneva là Luân xa Tim phải, Ta nghĩ vậy.
Cái cách nó chống lại Luân xa Tim phải.
Cuộc đời của mọi người là một bi kịch, giống như Rama và [KHÔNG RÕ].
Và đó là lý do tại sao nó rất quan trọng
rằng Shri Ganesha nên được tôn thờ ở đây.
Bây giờ Shri Ganesha, như các con biết,
là hiện thân của sự ngây thơ.
Màu sắc của Ganesha là màu đỏ hoặc hơi cam.
Bởi vì đứa trẻ, khi được thụ thai như một bào thai,
màu đầu tiên nó nhìn thấy là màu cam
của thành tử cung màu đỏ của người mẹ, của máu.
Trong Sahaja Yoga, bây giờ các con hẳn đã học được
rằng mọi hành động đều có một phản ứng, và phản ứng đó sẽ tác động.
Màu sắc của nguyên bản,
chúng ta có thể nói là nguyên thủy
Ganesha chỉ là đất sét,
bởi vì Ngài được tạo ra từ Đất Mẹ.
Khi Gauri, Mẹ của Ganesha tạo ra Ngài
để bảo vệ sự trong sạch của Bà trong lúc Bà tắm,
Bà đã tô Ngài màu đỏ, để mọi người có thể thấy rằng
có ai đó đang ngồi đó để bảo vệ Bà.
Vì vậy, khi các con thấy màu đỏ xung quanh mình khi còn là một bào thai,
thì các con hấp thụ màu sắc đó,
và Ganesha của các con được tô màu
với màu đỏ theo cách tuyệt đẹp tương tự.
Nó chỉ có một phản ứng là chuyển sang màu đỏ và nó hoạt động,
nghĩa là màu đỏ của Ganesha,
người có màu đỏ của Ganesha, sẽ khiến người khác sợ hãi.
Họ biết có Ganesha đang ngồi đó,
một nhân cách thuần khiết, đã thay đổi
với tất cả sự dữ dội của Ganesha ở đó.
Khi Ganesha này còn nhỏ,
như các con thấy, khi một đứa trẻ được sinh ra,
trẻ em cực kỳ
bảo vệ hoặc dữ dội, có thể nói như vậy,
về việc bất cứ ai chạm vào sự ngây thơ của chúng.
Khi chúng còn rất nhỏ, chúng thậm chí không nhận thức được điều đó.
Nhưng một chút, ngay khi chúng bắt đầu lớn lên,
chúng trở nên rất ý thức và không thích
bị cởi quần áo trước mặt người khác.
Chúng trở nên rất e thẹn về sự ngây thơ của mình.
Ý Ta là, không phải e thẹn, sự e thẹn không phải là -
theo nghĩa là sự trần trụi của chúng, rất e thẹn về sự trần trụi của chúng,
để sự ngây thơ của chúng không bị tấn công.
Nếu sự ngây thơ của chúng không bị tấn công và nếu chúng thuần khiết,
nếu chúng thấy một người phụ nữ khỏa thân, chúng sẽ nhắm mắt lại.
Chúng sẽ không muốn nhìn một người phụ nữ khỏa thân,
hay một người đàn ông khỏa thân.
Vì vậy, đây là một sự hiểu biết bẩm sinh,
một sự hiểu biết trực giác rằng điều quan trọng là
chúng phải bảo vệ sự ngây thơ của mình.
Vậy, sự ngây thơ bên trong chúng ta là gì?
Nó có tác dụng gì đối với chúng ta?
Như vậy, Ta đã nói với các con rằng nó mang lại cho chúng ta sự khôn ngoan.
Tất cả những điều ngu ngốc chúng ta làm đều do bản ngã của mình;
như Ta đã mô tả về vị tổng thống
và rất nhiều người khác ở độ tuổi đó
và ở đỉnh cao vị trí của họ,
đó là bởi vì Ganesha hoàn toàn thiếu vắng.
Chúng ta đã đến Brighton nơi có một bãi biển,
một loại bãi biển nơi các con có thể làm những việc khỏa thân.
Và người giúp việc của Ta, cô ấy ngây thơ, các con thấy đấy, chúng ta đã đến đó,
và cô ấy không thể hiểu được, các con thấy đấy.
Cô ấy hỏi Ta, "Nhưng tại sao họ lại làm vậy?"
Nhưng như các con sẽ thấy rằng ở phương Tây rất khó để tìm thấy
một người thực sự khôn ngoan.
Các con có thể nói rằng mọi người được giáo dục quá mức
và họ được trang bị rất tốt với những hiểu biết khác
về mặt vật chất của cuộc sống và tất cả những thứ đó.
Nhưng xét về sự khôn ngoan,
người ta có thể bị sốc vì cách họ hành xử. Ý Ta là,
chỉ là không hiểu, sự khôn ngoan đằng sau nó là gì?
Bởi vì tất cả sự khôn ngoan của họ chẳng là gì ngoài tình dục.
Họ luôn nghĩ về tình dục,
và họ luôn muốn hiểu tất cả những điều vô nghĩa của tình dục.
Nếu các con bắt đầu nghĩ về tình dục của mình,
tự nhiên sự ngây thơ của các con sẽ bị hủy hoại ngay tại đó.
Bởi vì các con không thể dùng trí thông minh của mình cho tình dục.
Ta không hiểu sự khôn ngoan nào mà các con có thể hợp lý hóa tình dục.
Đây là một điều rất tự nhiên.
Và bằng cách nghĩ về nó, liệu các con có thưởng thức được không?
Làm sao các con có thể?
Nó giống như nói rằng chúng ta có thể biến một bông hoa
thành một quả bằng suy nghĩ.
Và điều nghiêm trọng hơn là thế này,
giả sử các con nói "Tôi có thể"
- tất nhiên các con không bao giờ có thể nghĩ như vậy, Ta hy vọng thế, rằng
các con có thể biến một bông hoa thành một quả, Ta hy vọng thế.
Nhưng một số người có thể nghĩ rằng
"Tôi có thể di chuyển," ví dụ,
"vật này từ đây đến đây, bằng tâm trí của tôi, tôi có thể di chuyển nó."
Hoặc vật chất hóa mọi thứ.
Vì vậy, các con biết rằng các con có thể làm được, các con tin rằng các con có thể làm được,
bởi vì một số người đã làm được điều đó.
Nhưng là những hành giả Sahaja, các con biết điều đó được thực hiện bởi các bhoots,
bởi những linh hồn đã chết, chúng làm điều đó cho các con,
bởi vì chúng là những kẻ hay xía vào chuyện người khác, cố gắng giúp đỡ các con.
Bây giờ, điều tương tự cũng xảy ra đối với tình dục.
Khi các con muốn có tình dục thông qua những theo đuổi trí tuệ của mình,
các con chỉ nhận được các bhoots làm điều đó cho các con.
Bởi vì khi các con phóng chiếu quá nhiều tâm trí của mình,
nó sẽ đi vào những khu vực mà các con bắt gặp chúng.
Và chúng đôi khi rất xảo quyệt, đôi khi đồi trụy,
đôi khi hung hăng, đủ mọi thứ các con thu thập được,
và kết quả là tình dục trở thành một điều vô nghĩa.
Rất nhiều người đồi trụy
cảm thấy thỏa mãn một khi họ tấn công các con,
và các con hoặc là có một đời sống tình dục rất kích động,
đến nỗi dù các con có hãm hiếp cả trăm phụ nữ cũng không thỏa mãn,
hoặc các con sẽ bị bất lực ở mức độ tồi tệ nhất.
Vì vậy, ý Ta là, các con luôn cảm thấy không thỏa mãn.
Tất cả những người như vậy khi chết đi cũng trở thành những bhoots tương tự,
chờ đợi một kẻ ham mê tình dục nào đó đến gần, và nhảy vào người hắn.
Những người ngây thơ cũng có thể không có bất kỳ hoạt động tình dục nào
trong nhiều năm, ngay cả sau khi kết hôn,
bởi vì họ rất ngây thơ.
Điều đó cũng có thể xảy ra với những người rất ngây thơ như trẻ con.
Nhưng ở đây nó là một môn khoa học được dạy từ thời thơ ấu
- cứ tưởng tượng xem. Cần thiết gì chứ?
Động vật có phải học bất cứ điều gì từ thời thơ ấu,
về tình dục không? Chúng cũng sinh con đẻ cái.
(Các con đã nói?)
Vì vậy, sự khổ hạnh
không phải là điều Ta đang dạy.
Đầu tiên, sự ngây thơ mang tính bảo vệ và có màu đỏ,
cho đến khoảng, nhiều nhất là năm mươi tuổi.
Sau đó dần dần, nếu người đó trưởng thành đúng cách,
không phải những người ngu ngốc mà là những người trưởng thành đúng cách,
sau năm mươi tuổi, nó bắt đầu chuyển sang màu cam.
Nó chuyển thành màu cam.
Nghĩa là khi các con kết hôn, quá trình này
của màu đỏ này sẽ biến mất
và nó trở thành, bắt đầu chuyển sang màu cam.
Điều đó có nghĩa là phần bảo vệ đã kết thúc.
Nghĩa là, trước khi kết hôn, sự trong trắng phải được giữ gìn.
Cho đến khi các con gặp người mà các con sẽ kết hôn,
màu đỏ đó chính là sự bảo vệ cho sự trong trắng ấy.
Sau đó, khi các con đã kết hôn,
phần bảo vệ của nó không còn cần thiết nữa.
Nhưng nó phải chỉ hướng về một người,
đó là chồng hoặc vợ của các con.
Sau đó, sự trưởng thành đúng cách diễn ra,
và vào khoảng năm mươi tuổi
nó chuyển sang màu cam - nghĩa là có sự không dính chấp.
Các con không còn cảm thấy muốn có đời sống tình dục nữa.
Cũng không cần thiết nữa.
Và rồi các con phát triển một,
cái mà các con gọi là
sự ngây thơ trưởng thành đúng cách, mà nó,
có thể được so sánh với một
đồ gốm được nung đúng cách.
Vì vậy, tuổi già thực sự là thời kỳ hoàng kim,
khi một người có được sự khôn ngoan đó
tỏa sáng qua toàn bộ hành vi của người đó.
Nhưng tại sao - một lần nữa, tại sao phải có sự trưởng thành này,
tại sao phải có sự ngây thơ này?
Một lần nữa, vì các con là những người lý trí,
nên người ta có thể đặt câu hỏi, tại sao?
Sự ngây thơ là cách các con thực sự mang lại niềm vui cho người khác,
tạo ra phần vui vẻ của nó.
Niềm vui chỉ được tạo ra thông qua sự ngây thơ.
Và sự ngây thơ là cách duy nhất các con có thể thực sự
tỏa ra niềm vui.
Hãy tưởng tượng thế giới này không có niềm vui, điều gì sẽ xảy ra?
Nhưng mọi người rất hay nhầm lẫn giữa niềm vui
và những thú vui.
Thú vui thì ban đầu rất tuyệt,
và kết thúc thì thật kinh khủng.
Nhưng niềm vui là một kho báu.
Bất cứ điều gì tràn đầy niềm vui, các con sẽ nhớ suốt đời,
các con có thể kể cho người khác, nó là hiện thân của sự tạo ra niềm vui.
Hành giả: Không có từ nào trong tiếng Pháp cho "niềm vui"!
Các con có thể tưởng tượng không, tiếng Pháp này thật ngoại giao
- không có từ nào cho "niềm vui"!
Ví như Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản
về cách những đứa trẻ này tạo ra niềm vui từ một điều gì đó.
Chúng biến mọi thứ thành niềm vui, các con thấy đó.
Và bây giờ, các con thấy đó, ngay cả khi chúng nói
hoặc khi chúng nói điều gì đó, chúng cũng tạo ra niềm vui từ đó.
Hôm nọ, đứa cháu gái út của Ta,
đó là Anupama - con bé mới được sáu tuổi -
đang chơi và con bé đã đi lên đâu đó trên nóc nhà,
và rồi chúng ta nghe thấy một tiếng rầm lớn, các con thấy đó.
Và con gái của Ta, nó là một người mẹ rất hay hoảng hốt,
luôn lo lắng cho sự an toàn của các con mình.
Vui nhỉ?
Và nó thậm chí không thể đi được, các con thấy đó,
đôi chân nó nặng trĩu vì lo lắng,
và nó đang đi để tìm xem thứ gì vừa rơi xuống.
Thế là nó gọi con bé và con bé chạy xuống,
nó hoàn toàn ổn.
Thế là nó la mắng con bé, và nó nói,
“Chuyện gì đã xảy ra? Con đã đi đâu? Tại sao con lại đi lên đó?”
Nó cứ thế la mắng con bé.
Thế là đứa trẻ này nhìn mẹ nó, khá bối rối,
và nó đợi mẹ nó ngừng la hét.
Và nó nói rất khẽ,
“Con không đến đây từ tận Riadh để chết đâu!”
Vậy nên có rất nhiều điều mà các con ghi lại,
tất cả đều là niềm vui, và là niềm vui tự nhiên
mà chúng có được từ mọi thứ.
Các con thấy đó, chúng ta có thể có ở đây tất cả những đứa trẻ đang ở đây,
có rất nhiều điều các con có thể ghi lại,
chúng làm những điều đẹp đẽ biết bao,
và ánh mắt chúng lấp lánh vẻ tinh nghịch,
rằng chúng muốn tạo ra niềm vui từ mọi thứ.
Niềm vui mang lại niềm vui sướng, nó cho các con niềm vui sướng.
Nó không phải là một sự dỗ dành theo bất kỳ cách nào,
hay một sự tổn thương theo bất kỳ cách nào hay bất cứ điều gì tàn bạo trong đó,
mà nó chỉ là một sự nở hoa.
Hành giả: Thưa Mẹ, Mẹ có nghĩ rằng có thể
nếu chúng con không dịch nữa,
bởi vì việc đó mất quá nhiều thời gian
Ta nghĩ vậy
Hành giả: Những từ tiếng Anh, chúng con sẽ nói với họ vào cuối buổi,
cũng như những người không hiểu tiếng Anh,
chúng con sẽ giải thích cho họ vào cuối buổi, những gì Mẹ đã nói.
Các con thấy được không? Bởi vì Ta sắp kết thúc rồi, Gregoire,
vì Ta sẽ kết thúc lúc mười hai giờ ba mươi, nên hôm nay chúng ta cứ làm vậy đi.
Nhưng lần sau Ta nghĩ sẽ tốt hơn
nếu dịch sau.
Chỉ một chút nữa thôi Ta sẽ dịch thêm, vì chúng ta sắp
kết thúc, và đó là lý do tại sao nó mất nhiều thời gian như vậy, nếu không
thì sẽ chỉ mất một phần ba thời gian thôi.
Được, chỉ cần dịch phần này Ta đã nói là,
niềm vui không là gì khác ngoài sự nở hoa.
Nó không trêu chọc ai, không làm tổn thương ai,
không làm phiền ai mà chỉ nở hoa,
toàn bộ sự việc, thành hương thơm.
Đó là mánh khóe của Đấng Thiêng liêng.
Nó còn có một điều cao hơn thế nữa,
đó là nếu các con ngây thơ,
các con thực sự có thể cảm nhận được niềm vui sướng.
Vì vậy, một người ngây thơ có thể cảm nhận được niềm vui sướng
của một điều gì đó mà một người rất nghiêm túc
và một người rất lý trí có thể không bao giờ thấy được.
Một người ngây thơ có thể cười lớn trước một sự việc,
đối với người khác, đó có thể không phải là điều gì buồn cười.
Vì vậy, việc tạo ra niềm vui không phải là một điều đáng ngờ,
nó rất thẳng thắn, đơn giản,
một sự nở hoa tự nhiên.
Bây giờ ở Geneva, mọi người thực sự rất nghiêm túc về mọi thứ.
Ở Thụy Sĩ còn hơn thế nữa.
Nghiêm trọng đến mức họ tự sát như một kết quả.
Bởi vì các con định hướng theo tiền bạc,
và các con cũng là một dạng,
đảm nhận vai trò giúp đỡ cả thế giới.
Nghĩa là các con rất định hướng theo bản ngã,
bởi vì các con muốn giúp đỡ cả thế giới. Các con là ai mà giúp đỡ?
Và thứ ba, các con có một quân đội ngu ngốc ở đây
hoàn toàn không cần thiết.
Yogini: Thưa Mẹ, xin lỗi Mẹ,
Mẹ có biết là hôm qua trên báo có tin
rằng lại có một máy bay quân sự
bị rơi ở Thụy Sĩ, làm hai người chết.
Với ảnh của Mẹ bên cạnh.
Đổ lỗi cho Ta thì quá đáng lắm!
Yogini: Anh ấy nói, đó là trong một buổi biểu diễn
nơi họ muốn phô trương toàn bộ sức mạnh quân sự.
Đó là niềm vui
- đó là niềm vui, các con thấy không?
Vì vậy, mọi người đều vui về điều đó, các con thấy đấy,
đó là cách các con thấy nó buồn cười.
Bây giờ để giúp cho niềm vui nhiều hơn, chúng ta có Hanumana.
Ngài giúp phần vui vẻ của Shri Ganesh.
Giống như,
giống như Ganesha người chơi những trò
vui vẻ với những người bên trái,
Ngài chơi những trò của Ngài với những người bên phải.
Giống như có một người khóc quá nhiều,
chồng cô ấy đã chết, "Bây giờ phải làm gì? Tôi xong rồi,"
thế này, thế kia, các con thấy đấy
- và đột nhiên cô ấy thấy chồng mình đang đi trong phòng!
Nhưng điều này Ngài chỉ làm với những người ngây thơ.
Còn với những kẻ xảo quyệt, Ngài trừng phạt.
Ngài sẽ tiếp tục đổ xuống đủ loại đau khổ,
cái này nối tiếp cái kia, và Ngài sẽ nói,
"Bây giờ khóc nữa đi, và khóc nữa đi. Ngươi muốn khóc à?
Được thôi, nhận thêm đi, và nhận thêm nữa đi."
Và Hanumana về phần Ngài - ví dụ,
khi Lakshmana bị bệnh và Ngài phải đi lấy thuốc
từ một ngọn núi lớn,
Ngài đã mang cả ngọn núi về, các con thấy đấy.
Bởi vì Ngài nói, "Ta không có thời gian để tìm nó, các con thấy đấy,
vậy tốt hơn là tìm nó bây giờ," và mang cả ngọn núi về.
Ngài cũng có phong cách tương tự,
có thể rất phá hoại
khi đối mặt với những người có bản ngã,
giống như Ravana - hắn đã đốt cháy cả Lanka.
Nếu Ganesha được sơn màu đỏ, Ngài được sơn màu cam.
Và vì Ganesha phải an tọa vĩnh viễn ở một nơi,
Ngài dùng Thánh Michael để chạy lên chạy xuống ở kênh bên trái.
Trong khi Hanumana có thể chạy lên chạy xuống,
Ngài không cần phải an tọa tại một nơi.
Nhưng mặc dù Ngài là một Vị Thần an tọa, Sthita,
là vị cần được an tọa
- một khi Ngài đã an tọa, thì Ngài tỏa ra những rung động
đi khắp mọi nơi.
Ngài là nguồn cội của sự ngây thơ.
Ngài là nguồn cội của những rung động.
Theo một cách nào đó, Ngài là tất cả.
Khi Ngài đi lên ở đây với tư cách là Mahaganesha bên trong các con,
và trong Thượng đế, Ngài đi xuống với tư cách là Ganesha
- từ đây, ở phía sau.
Vì vậy, khi các con nghĩ quá nhiều về tình dục,
mắt của các con sẽ bị hủy hoại, bởi vì các con đang sử dụng Mahaganesha.
Mahaganesha của các con bị hư hỏng,
và mắt của các con bắt đầu đảo qua lại.
Đôi mắt mất đi sự ngây thơ, trong sáng,
và chúng bắt đầu hấp thụ tất cả những gì bẩn thỉu.
Đôi mắt trong sáng và ngây thơ
mang lại sự ngây thơ cho người khác.
Không chỉ vậy, mà chúng còn là đôi mắt,
là đôi mắt mà qua đó spirit nhìn ra ngoài.
Nó có nhiều sự kết hợp mà Ta không có thời gian để nói với các con,
nhưng đó là một điều rất tệ
khi người ta có đôi mắt không trong sạch, đôi mắt ma quái.
Và bất cứ ai bị ma ám xung quanh
sẽ hướng mắt về người đó,
bởi vì đó là một vở kịch của satan đang diễn ra,
cái tiêu cực.
Và đó là những gì chúng ta làm khi
chúng ta không đặt Ganesha vào đúng vị trí.
Nếu chúng ta muốn Ganesha được phản chiếu
trong trạng thái Mahaganesha của chúng ta tại điểm này,
chúng ta nên cố gắng giữ cho đôi mắt của mình thật trong sạch,
để các con giữ cho vị trí của Mahaganesha được trong sạch.
Trong Lễ Puja của Shri Ganesh
các con cũng phải mang theo cỏ mềm,
bởi vì durva, Ngài rất thích Durva,
durva, nó được gọi là durva- bởi vì cỏ mềm
làm dịu mắt.
Không chỉ vậy, mà nó còn mang lại cho các con phần màu xanh lá
của luân xa Swadisthana.
Cái mà - ngài tồn tại khi chúng ta chưa bắt đầu suy nghĩ,
các con chưa bắt đầu quá trình suy nghĩ.
Điều đó gợi ý về phần đó của Swadisthana,
khi các con không suy nghĩ,
phần màu xanh lá của nó, phần dưới của Swadisthana có màu xanh lá.
Vì vậy, màu xanh lá là màu:
ở giai đoạn đó chúng ta chưa trở thành con người,
ở giai đoạn đó nó đại diện cho màu xanh lá của Swadisthana,
nơi nó đã tạo ra toàn bộ vũ trụ, mọi thứ.
Cho đến lúc đó nó có màu xanh lá.
Sau đó, khi nó bắt đầu tạo ra bản ngã
nó trở thành màu vàng, nơi nó sử dụng mặt trời,
phần hành động.
Không phải "sử dụng" mặt trời mà là trở nên năng động,
đại diện cho phía mặt trời.
Vì vậy, màu xanh lá cây thực sự đại diện cho một phần của
Ganesha, một phần của Ganesha theo một cách nào đó,
bởi vì cho đến lúc đó các con không suy nghĩ.
Các con đang ở một cấp độ
nơi các con gần gũi với Mẹ Đất, các con thấy đó.
Vì vậy, Mẹ Đất đang ban tặng, các con thấy đó.
Phần của mặt trời chưa bắt đầu khi có màu xanh lá cây,
bởi vì Mẹ Đất ban tặng màu xanh này.
Tất nhiên mặt trời làm cho nó có màu xanh, đó là một điểm khác,
nhưng các con không bắt đầu làm điều đó.
Khi các con bắt đầu tự mình làm điều gì đó ở cấp độ con người,
toàn bộ sự việc trở thành màu vàng.
Vì vậy, Swadisthana có hai phía,
phía thể chất và phía tâm trí.
Phía thể chất là phía màu xanh lá cây,
và phía tâm trí là phía màu vàng.
Vậy hôm nay chúng ta ở đây để thờ phụng Shri Ganesh.
Bây giờ Ta muốn các con lấy một ít cỏ từ [KHÔNG RÕ]
một ít cỏ mềm, vì đó là một phần quan trọng của buổi lễ.
Vì vậy, các con nên hướng mắt vào cây cỏ xanh tươi
để cải thiện Ganesha của mình.
Và khi trời rất ấm,
thì các con cũng có thể đi chân trần trên cỏ xanh
vào buổi sáng, khi sương còn đọng trên đó.
Những người quá năng động
nên ăn chay,
điều đó sẽ giúp họ trở nên cân bằng hơn.
Không phải như một sự cuồng tín, mà là ăn nhiều rau củ hơn,
và ăn những động vật rất nhỏ,
thì cũng được.
Nhưng hôm nay Ta chưa nói về vahana của Ngài và tất cả những điều đó,
bởi vì Ta đã nói trong các bài giảng khác.
Vahana của Ngài - phương tiện di chuyển của Ngài - Ta chưa nói về điều đó,
bởi vì Ta đã nói về nó trong các bài giảng khác của Ta về Ngài.
Đây là loại tốt nhất nếu các con có thể tìm thấy nó,
loại như thế này, rất mỏng
loại này, loại này tốt.
Cái này, được rồi
Các con có thể lấy thêm bây giờ, chỉ cần...
Dùng cái này để vẩy nước lên Bàn chân.
Những ai chưa rửa Bàn chân cho Ta
thì hôm nay nên rửa Bàn chân cho Ta.
Ồ, tốt lắm, chính là nó!
Cậu ấy đã lấy đúng thứ Ta muốn, chính xác là nó.
Loại này rất tốt, đúng vậy.
Ồ, nhưng một vài cọng vẫn còn cứng, không sao cả.
Chính là loại có thân tròn,
những cọng tròn.
Con có thể lấy ra một vài cọng không?
Những cọng tròn này, những cọng tròn.
Đây là cọng tròn,
không phải dẹt mà là tròn.
Không có cạnh, mà chúng là những cọng tròn.
Bây giờ hãy để cậu ấy làm.
Chúng tròn phải không? Tròn à?
Đúng rồi, thế đó, thế đó. Như vậy là được.
Chúng cũng không tròn. Những cái tròn ấy.
Được không? Chúng đều dẹt cả. Có một cái tròn.
Không, cái này cũng dẹt.
Ta không nghĩ các con có ở đất nước này.
Ta nghĩ chúng ta nên lấy một ít...
Cái này được rồi.
Các con chỉ cần buộc chúng lại bằng một sợi dây, thế thôi.
Như vậy là được, thế là đủ rồi,
chỉ cần buộc nó với cái này, một loại que nào đó.
Chỉ cần buộc nó lại bằng một sợi dây nhỏ quanh nó,
và dùng nó để vẩy nước.
Chúng được gọi là durvan gulah,
nghĩa là cây non, cây non của loại đó.
Hành giả: Thưa Mẹ, cái này được dùng cho Lễ Phục sinh ạ
Gì cơ?
Lễ Phục sinh [KHÔNG RÕ] người thách đấu đặt trứng vào loại cỏ này
cho trẻ em
Vậy à?
Hành giả: Không phải ở Anh ạ
Họ làm gì?
Hành giả: Trứng cho trẻ em vào Lễ Phục sinh,
đặt trong loại cỏ này. [KHÔNG RÕ]
Xem này. Ồ, đúng rồi!
Tốt.
Cảm ơn con.
Buộc nó lại, cái này nữa. Tốt.
Con có thể buộc cái này bằng dây không?
Đẹp đấy, tốt lắm. Các con còn nữa không?
Tốt hơn là có những cái lớn hơn, được không?
Bởi vì chúng ta không có nhiều lựa chọn.
Bây giờ, những người phải rửa Chân.
Những người chưa rửa Chân Ta thì hãy tiến lên phía trước.
Để cô ấy đến, để cô ấy đến.
Ta rất vui vì con đã đến được!
Rất vui được gặp con! Được rồi.
Nào, đến đây. Một người sẽ rửa,
và ai đó nên bắt đầu làm việc này.
Con có thể hỏi cậu ấy. Phải, lại đây.
Tốt, tốt, tốt. Nào, việc này sẽ làm sau lễ puja, được không?
Vậy bốn đứa trẻ nhỏ đâu rồi?
Anand đâu?
Những đứa trẻ này phải rửa cho Ta trước. Nào, để Ta xem.
Còn bốn thứ Ta đã đưa cho các con thì sao,
cho bọn trẻ?
Được rồi, bốn đứa trẻ đi đâu rồi?
Không, một...
Được rồi, chúng ta sẽ có bốn đứa này. Lại đây.
Được rồi, bây giờ lại đây.
Con - trước hết bọn trẻ nên đến
và rửa Chân Ta, lại đây, trước hết nào.
Tất cả trẻ em, lại đây, lại đây nào!
Khoan đã. Rửa Chân Ta. Được rồi. Cho một ít nước,
Ta nghĩ...
Cô bé đâu rồi? Marie-Amelia, Marie-Amelia?
Và cả cái màu vàng con mang từ đằng kia lại đây,
một cái màu vàng...
Chà mạnh vào, chà mạnh vào.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Tốt. Nào, Wyson nhỏ hơn con bé, phải không?
Barbara là đứa nhỏ hơn, được rồi. Nào.
Hallo ... cái này cho con ... được chứ?
Barbara, cái đó nên được đưa, dakshina, con hiểu không?
Được rồi, theo kích cỡ
Ta đã đưa cho mỗi đứa. Được rồi ...
Xong, xong rồi!
Nào, cứ lấy thứ đó ra.
Cái này nên được đưa cho mọi người để đội lên đầu
- một vài người lãnh đạo.
Hỏi bọn trẻ, chúng sẽ làm, làm sao để đội lên đầu.
Bảo Lawrence làm đi.
Phải có gì đó dưới Chân Ta:
một cái khăn, ai đó nên làm việc đó.
Ta nghĩ ai đó biết việc này nên ở đây.
Ai đó để lau Chân Ta.
Con có thể không, người không có máy ảnh ấy?
Lại đây.
Khăn có thể ở đó, chỉ để lau Chân Ta.
Đây, chỉ cần đặt nó ở đây. Bảo họ đừng làm rơi.
Chỉ cần đặt nó ở đó.
Vậy nên không thể, phải là Chaturthi,
theo người Ấn. Các con thấy đó, Chaturthi.
Nó cũng phải là Chaturdashi, có thể là vậy.
Lễ rakhi là khi nào?
Hành giả: Mười bảy ngày, mười sáu ngày trước ạ.
Mười sáu ngày trước, vậy là sau lễ rakhi...
Hành giả: Hai ngày sau trăng non, hai ngày sau trăng non ạ
Nhưng nó là, phải là Chatur Dashi,
ngày thứ tư theo giờ Ấn Độ,
bởi vì Chaturthi là ngày Ngài được thiết lập.
Bởi vì người Ấn, các con thấy đó, có một chút khác biệt.
Chắc là bắt đầu rồi. Mười hai giờ!
Vậy các con cần người phiên dịch.
Đó là Chaturthi, phải vậy. Các con thấy nó diễn ra như thế nào.
Nào, những ai chưa rửa Chân Ta thì phải đến.
Nào, việc các con làm là lấy cái đó... nào, trước tiên.
Dùng cái này để đựng nước...
Những ai đã, những ai chưa rửa xin mời đến
... nước lạnh để họ rửa Chân Ta.
Các con phải rửa Chân Ta.
Các con phải chà. Các con phải chà Chân Ta thật mạnh, thật mạnh.
Chà đi. Chà đi.
Con chà bên phải của Ta, và... phần dưới, phần dưới.
Chà đi, đúng vậy, chà đi. Chà mạnh vào.
Mạnh, mạnh, mạnh. Chà ở đây.
Mạnh, mạnh, rất mạnh.
Đây ...
Chỉ giữ nước này để uống, không phải để đổ... vào,
mà hãy giữ nó ở đâu đó, trong một cái chai hay gì đó.
Tốt, nào.
Con ổn rồi. Được chứ? Đúng vậy.
Nào, các con nhận ra rằng bằng cách chà Chân Ta
các con nhận được nhiều chấn động hơn,
vậy nên các con hiểu một cách hợp lý.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ các con có nhận được nhiều hơn không?
Cầu Thượng đế ban phước.
Bây giờ những người khác có thể đến.
Không phải giữ, mà là xoa nhiều hơn.
Đừng giữ quá chặt, mà hãy xoa nó.
Con đã từng đến Hare Rama chưa?
Hành giả: Dạ không, anh ấy chưa từng ạ.
Nhưng anh ấy có đọc mantras...
Hành giả: Vâng, anh ấy đã ở Rome, và trước đó cũng vậy,
anh ấy đến từ Sicily.
Tại sao luân xa Vishuddhi phải của anh ấy bị tắc nghẽn? Vishuddhi phải?
Hành giả: À, vâng, trước đây anh ấy có hút thuốc, thưa Mẹ,
nhưng anh ấy không hút nữa...
Tốt hơn chưa?... Tốt.
Bây giờ anh ấy phải đọc về Ganesha Atharva Sheersha.
Các ngón tay của con nên được xoa,
các ngón tay của con nên được xoa như thế này.
Các ngón tay của con đang làm điều đó, không phải Ta.
Con phải xoa các ngón tay của mình
để chúng trở nên nhạy cảm hơn, được chứ?
Lại đây, lại đây...
Bây giờ, hãy nghe những gì anh ấy đang nói, được chứ?
... Bây giờ, anh ấy đang đọc. Bây giờ hãy nghe anh ấy.
Điều đó có nghĩa là sự thức tỉnh của Chúa Giê-su bên trong chúng ta,
sự thức tỉnh của Shri Ganesha bên trong chúng ta.
Bây giờ hãy tận hưởng đi!
Có rất nhiều hoa màu vàng ở đây.
Cái gì đây - bây giờ là hoa à?
Ta nghĩ con có thể đặt những thứ này trước, chúng sẽ thấm dễ dàng.
Xong với khăn. Một cái ở trên.
Bây giờ, cái gì vậy, Gavin?
Trước hết cần phải thực hiện việc rửa,
tốt hơn là làm điều đó, và pushpam...
Tất cả việc rửa nên được thực hiện trước, sau đó mới đến những thứ này.
Vậy các con muốn họ rửa Chân hay Tay Ta?
Hành giả: Họ đã xin được rửa Chân Mẹ ạ.
Được rồi. Con lại đây.
Hãy để ai đó rảnh rỗi.
Con lại đây, con có thể làm. Vâng,...
Con cũng lại đây. Hai người này có thể - hai con ở đây.
Vậy điều chúng ta có thể làm là chúng ta có thể sắp xếp,
bởi vì họ phải là người Thụy Sĩ - đặt nó xuống đó,
được rồi - và cô ấy là người Đức, nên...
Con qua bên này, được chứ?
Bây giờ, con rót nước.
Con sẽ phụ trách nước, được chứ.
Bây giờ họ sẽ làm phần còn lại. Bây giờ hãy nói với họ bất cứ điều gì là puja...
Bất cứ điều gì Gavin nói.
Rót cho Ta một ít nước vào tay.
Xem này, có một cái thìa ở đâu đó, một cái thìa.
Vậy hãy làm đi.
Con phải rót nó vào đó, sau đó rót thêm nước.
Đây là [KHÔNG RÕ]
để Mẹ của các con không cảm thấy khát, được chứ?
Bây giờ, cái gì đây?...
Điều tương tự là về Amrut.
Hành giả: Bây giờ chúng con làm lễ tắm bằng năm loại cam lồ.
Nó được gọi là Panchamrut, năm loại cam lồ.
Đầu tiên là ghee.
Con cần thêm sữa, nhưng là sữa hơi nóng.
Sữa nóng. Thứ gì đó nóng.
Hành giả: Thứ hai là sữa.
Sữa nên là thứ cuối cùng, sẽ tốt hơn.
Thấy không, vì chúng đang nóng lên. Tiếp theo là gì?
Giờ, họ đã có sữa chưa?
... với một ít nước.
Hành giả: Con đã xin rồi ạ, thưa Mẹ.
Hành giả: Tiếp theo là đường phải không ạ, thưa Mẹ?
Cuối cùng, nên là vậy, vì nó...
Họ có rồi...
Nữ hành giả: Nóng quá ạ, thưa Mẹ.
Cho một ít nước vào. Các con cho một ít nước...
Được rồi, Ta hy vọng vậy.
Được rồi. Vậy lấy một ít nước lạnh đi.
Được rồi.
Giờ được rồi, không nóng lắm.
Và nếu nó nóng lên Ta sẽ nói cho các con biết.
Ta nghĩ cho một ít đường vào giữa sẽ tốt hơn,
và nó sẽ làm giảm nhiệt độ đi một chút.
Bây giờ đổ một ít nước lên tất cả. Nước.
Đổ thêm một ít nước nữa, một chút thôi.
Vậy nên lau sạch nó đi.
Và trên các ngón chân.
Cảm ơn các con.
Chấn động rất tốt.
Bây giờ, mang khăn tới đây.
Đưa cho cô ấy một cái, đưa cho cô ấy một cái khăn.
Xong rồi.
Chấn động mạnh quá, và tay đang rung lên!
Đặt nó xuống... vì tay đang rung lên vì chấn động!
Cứ đặt nó xuống.
Chấn động mạnh quá.
Thật kinh ngạc! Phải không?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Và cái này cũng có chấn động.
Cứ đặt nó lên mặt các con, các con sẽ thấy chấn động.
Cầu Thượng đế ban phước. Các con có thể đẩy chúng xuống.
Để họ thấy. Trên mặt họ có thể cảm nhận được chấn động.
Cầu Thượng đế ban phước.
Các con phải ở đây với chúng ta.
Các con phải dâng hoa, các con hiểu không.
Bây giờ, đến những phụ nữ đã kết hôn.
Được rồi. Bây giờ, các con đặt...
Ta nghĩ trước tiên những người chưa kết hôn nên dâng kumkum.
Những phụ nữ chưa kết hôn.
Trong Sahaja Yoga các con khó mà tìm thấy họ!
Chúng ta có bảy người, Ta nghĩ vậy.
Ba, bốn, năm, sáu, bảy - tốt.
Annie, lại đây, con chưa kết hôn.
Hay con đã kết hôn rồi?
Các con chỉ cần thử thôi, thế thôi.
Bây giờ các con thấy, những gì các con phải đặt là tất cả những thứ này...
Đầu tiên vẽ một đường, tốt nhất là vẽ một đường thẳng,
như thế. Đầu tiên vẽ một đường.
Không, đường phía trước - đúng vậy.
Tốt nhất là vẽ đường phía trước, như vậy sẽ tốt hơn. Và bây giờ...
Hôm nay rất đỏ, phải không? Các con lấy cái này ở đâu vậy?
Rất đỏ, phải không? Kumkum này rất đỏ.
Đây là loại đặc biệt. Shri Ganesha ở đó!...
Hành giả: Thưa Mẹ, bây giờ chúng con đọc những tên này được không ạ?
Được - không, của Ganesha à?
Nhưng Ta sẽ phải làm lễ Havan sau.
Các con có thể đọc một trăm linh tám tên của Devi.
Tên của Devi các con có thể đọc, những tên mà Gregoire đã đưa cho các con.
Tên đó hay đấy.
Tên của Gauri, vâng.
Bà là Gauri, các con thấy đó, Bà là một Trinh nữ.
Trinh nữ là Mẹ của Shri Ganesha.
Vì vậy, tên của Bà có thể được đọc lên.
Vậy hãy đặt tay của các con với...
Với tay trái của các con...
Xoa nó lên. Xoa nó lên.
Các con có thể đọc tên của Trinh nữ,
mà Gregoire đã đưa cho các con.
Ai đó có thể đọc bằng tiếng Pháp, và bằng tiếng Anh.
Gregoire có thể làm, Gregoire sẽ làm.
Hành giả: Con đọc tiếng Latin, rồi dịch sang tiếng Anh ạ?
Đúng vậy.
Bây giờ, những phụ nữ đã kết hôn.
Có bao nhiêu... ở đây?
Bao nhiêu người trong các con đã đến?
Những cô gái chưa chồng, có bao nhiêu người ở đây?
Bảy.
Vậy con có thể mang những chậu cây đó đến,
bảy chậu cây nên được trao cho những người chưa kết hôn đó.
Bảy chậu cây từ bên ngoài...
Những chậu cây,
những chậu cây mà chúng ta đã mua...
Bảy chậu, vâng.
Con có không? Được rồi, Ta sẽ đưa cho họ. Lại đây.
Ta muốn các con chăm sóc chúng. Những người chưa kết hôn...
Xin Thượng đế ban phước cho các con...
Mang thêm một chậu nữa.
Và bây giờ, đến từ Trái tim!
Đó là niềm vui!
Thêm một người nữa. Chúng ta sẽ trao thêm một chậu nữa.
Chúng ta có thêm một chậu nữa.
Thêm một người nữa. Vâng, cô ấy ở đó.
Còn hai người nữa phải không? Hai người nữa? Thêm hai chậu này nữa.
Hai, mang thêm hai chậu nữa.
Hai người khác, hai trinh nữ đã ở đây lúc đầu:
Barbara và cô gái kia.
Đúng rồi. Cả hai con, vâng.
Họ đang trong một ngày đặc biệt của các trinh nữ và trẻ em...
xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, Barbara đi đâu rồi?
Genevieve chưa bao giờ kết hôn phải không?
Genevieve và Madeleine. Họ cũng là trinh nữ.
Họ chưa bao giờ kết hôn.
Madeleine đã kết hôn rồi à?
Con đã kết hôn rồi à?
... Một trinh nữ khác...
Và con có thể - còn bao nhiêu người nữa, Gregoire?
Bốn? Được rồi. Thêm ba người nữa, được rồi.
Cứ giữ đó, chúng ta sẽ xem xét sau.
Hành giả nữ: Mẹ ơi, con đã qua tuổi...?
Nhưng con vẫn là một trinh nữ.
Trinh nữ là trinh nữ và cô ấy phải được tôn trọng,
bất kể tuổi tác là bao nhiêu, được chứ?
Cô ấy muốn một chậu.
Bây giờ còn hai cậu bé, ba cậu bé, phải không?
Hãy đưa cho chúng, hãy để chúng có, ba cậu bé đó.
Các con thấy đó, không nên để chúng bị bỏ lại.
Điều đó giải quyết vấn đề, các con thấy không!
Các con không bao giờ nên làm chúng không vui.
Lại đây nào, các con vừa đúng ba người, cho ba cậu bé
Các bé trai đâu rồi, các con đâu?
Hôm nay là ngày của các con!
Được rồi, xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy chăm sóc cái cây này nhé, được không?
Những đứa khác đâu rồi? Hai bé trai kia.
Có một bé Matthew -
Matthew đã không đến dự puja sao?
Đây. Nhưng con đã không đến lúc rửa chân.
Lẽ ra con phải đến, con đã làm gì vậy?
Lúc đó con ở đâu, Matthew?
Nhưng tại sao con không đến?
Con là một cậu bé, một cậu bé nhỏ, được chứ?
Bây giờ chúng ta có thể đến chỗ Wyson, các con gọi là Wyson.
Cậu bé không sao, vì... không thể chăm sóc cái cây.
Ta nghĩ các con phải chăm sóc nó ngay lập tức.
Cậu bé đi đâu rồi? Cứ gọi Wyson là được.
Hành giả: Cậu bé như một thiên thần nhỏ!
Cậu bé này có sự tiếp xúc tinh tế nhất...
Và cậu bé đưa kundalini của mình lên một cách nghiêm túc làm sao.
Các con nên xem cách cậu bé đưa nó lên và cách cậu bé buộc lại,
thật tuyệt vời khi thấy, các con thấy đó, cách cậu bé làm điều đó.
Điều tuyệt vời nhất!
Còn cậu bé này thì sao, giờ cậu bé sẽ trở nên ghê gớm đây!
Một vài bông hoa?
Một bông hồng? Hay vài bông hoa?
Không sao, không sao, cậu bé quên mất.
Đó là vẻ đẹp của những người trẻ!
Cái gì đúng?
Long não? Không có gì, không có gì nghiêm trọng. Không có gì nghiêm trọng.
Hãy để cậu bé ăn gì đó.
Bây giờ Ta đã ăn một chút, giờ các con có thể đưa cho mọi người
bây giờ, vì đặc biệt là cho trẻ em,
đưa cho trẻ em, prasad.
Ta đã nhận prasad. Giờ thì, còn gì nữa?
Bây giờ đến lượt các quý bà đã kết hôn.
Các quý bà đã kết hôn?
Cho trẻ em, cho trẻ em, chỉ cho trẻ em thôi.
Những quý bà đã kết hôn khác đâu rồi?
Genevieve, lại đây. Tất cả các con đã kết hôn.
Bây giờ chúng ta hãy có hai nhóm người.
Tất cả các con có thể ngồi. Có bao nhiêu người?
Được rồi. Chúng ta có thể lo cho tất cả mọi người.
Còn ai nữa không? Tốt.
Tất cả các quý bà đã kết hôn hãy tiến lên. Được rồi. Bắt đầu nào.
Trước hết hãy dùng những chiếc vòng này.
Có một vài chiếc vòng. Được rồi.
Vòng tay. Các con thấy đó, chuyền nó cho tất cả các quý bà
từng người một, và rồi có những chiếc vòng này.
Cũng có một chiếc màu xanh lá cây nữa.
Cái này là để - không, không phải cho con, là cho Ta!
Được rồi, có một bộ khác.
Còn một cái nữa; cô ấy sẽ có nó.
Nào, xong rồi. Nào, nhìn đây, con đặt nó vào Tay Ta.
Bây giờ là màu đỏ.
Bây giờ là màu xanh lá.
Cảm ơn con.
Bây giờ là màu đỏ.
Màu xanh lá.
Giờ đến màu đỏ.
Xong chưa?
Màu đỏ.
Màu xanh lá.
Và màu đỏ. Giờ, à!
Chúng kêu leng keng thế nào, các con thấy không? Chúng tạo ra niềm vui!
Cái này là gì? Cái kia là gì?
Các con mở cái này ra một chút.
Giờ, cái này... Các con đặt nó lên Bàn chân Ta.
Như thế này...
Thế thôi. Giờ xong rồi.
Xong rồi. Giờ đến lượt Bàn tay Ta.
Trước hết các con vẽ một đường như thế,
và phần còn lại các con phải tô đầy nó.
Nhìn này, vẽ một đường, chúng ta hãy làm đi,
và rồi chỉ cái này...
và ở đây, các con chỉ vẽ đường tới đây thôi,
rồi tô đầy nó. Được chứ?
Bằng ngón tay này, ngón tay Agnya.
Tất cả phần còn lại, giờ chúng ta có thể tô đầy.